Profil Klienta
W strefie Klienta przy Dodaj Szkolenie i Dodaj Wydarzenie usunąć opcje Doświadczenie i opcje Wynagrodzenie i dodać pole Opis z miejscem na opis + dodać pole „data” gdzie póki co można manualnie wpisać datę.
W Strefie Klienta Szkolenia i Wydarzenia które są aktywne powinny mieć opcje Edytuj tak jak mają aktywne oferty pracy.
W profilu Pracodawcy (Klienta) w zakładkach „aktywne oferty” i „otwarte wydarzenia” każda z ofert i każde z wydarzeń powinny mieć licznik Użytkowników którzy kliknęli „aplikuj”/weź udział.
Na chwile obecną ten licznik nie musi działać, tylko niech będzie jakaś informacja o tym, że takie dane podajemy np. „Liczba aplikacji: X„ to jest jedna z najważniejszych funkcji na chwilę obecną.
W profilu Klienta w zakładce „Znajdź Kandydata” powinna być lista wszystkich zarejestrowanych użytkowników.

 
Profil Użytkownika
W profilu Użytkownika powinny być dwie wyszukiwarki: jedna w zakładce Szukaj Szkolenia (taka sama jak na stronie głównej) i druga w zakładce Szukaj Pracy, która powinna uwzględniać też poziom wynagrodzenia (taki sam suwak jak przy dodawaniu ofert pracy przez Klienta).


























Stare niewprowadzone zmiany:

- W profilu pracownika dodać zakładkę „Ustaw alert” na razie pustą.
- W profilu pracodawcy trzeba dodać zakładkę „Pakiet ogłoszeń” na razie pustą.
- W polu „Wynagrodzenie” trzeba dodać opcje/przelicznik pln/godzinę dzielący całość wynagrodzenia na 160.
- Przenieść oferty pracy na pierwszą stronę (na dole) i posegregować je po wynagrodzeniach (oferty z wynagrodzeniem 2-3 tys., 3-4 itd. + przelicznik na pln/godzine). Podobne pogrupowanie jest na pierwszej stronie Nofluffjobs ale akurat nie po wynagrodzeniach. Zobacz sobie jak to u nich wygląda.
- Nad spisem ofert na pierwszej stronie trzeba stworzyć wyszukiwarkę.
- Na liście ogłoszeń powinien być tylko zawód i miejsce pracy, potem klikamy w ogłoszenie i pojawia się cała reszta informacji.
- Przy dodawaniu ogłoszeń w profilu pracodawcy powinno być jeszcze duże pole „Dodatkowe informacje” gdzie można wpisać co się chce.
- Do każdego ogłoszenia pracodawca powinien móc dodać logo firmy, które będzie widoczne na ogólnej liście ogłoszeń.
- Przy rejestracji pracodawców powinno być jeszcze pole „NIP"
- Weryfikacja kont za pośrednictwem maili + alerty o pracach na maila

