- W profilu pracownika trzeba dodać możliwość zapisywania poszczególnych ofert pracy.
- W profilu pracownika dodać zakładkę „Aplikuj”
- W profilu pracownika dodać zakładkę „Wysłane oferty”
- W profilu pracownika dodać zakładkę „Ustaw alert” na razie pustą.
- W polu „Kraj” zlikwidować drop down menu i umożliwić wpisywanie.
- W profilu pracodawcy trzeba dodać zakładkę „Pakiet ogłoszeń” na razie pustą.
- W polu „Wynagrodzenie” trzeba dodać opcje/przelicznik pln/godzinę dzielący całość wynagrodzenia na 160.
- Przenieść oferty pracy na pierwszą stronę (na dole) i posegregować je po wynagrodzeniach (oferty z wynagrodzeniem 2-3 tys., 3-4 itd. + przelicznik na pln/godzine). Podobne pogrupowanie jest na pierwszej stronie Nofluffjobs ale akurat nie po wynagrodzeniach. Zobacz sobie jak to u nich wygląda.
- Nad spisem ofert na pierwszej stronie trzeba stworzyć wyszukiwarkę.
- Na liście ogłoszeń powinien być tylko zawód i miejsce pracy, potem klikamy w ogłoszenie i pojawia się cała reszta informacji.
- Przy dodawaniu ogłoszeń w profilu pracodawcy powinno być jeszcze duże pole „Dodatkowe informacje” gdzie można wpisać co się chce.
- Do każdego ogłoszenia pracodawca powinien móc dodać logo firmy, które będzie widoczne na ogólnej liście ogłoszeń.
- Przy rejestracji pracodawców powinno być jeszcze pole „NIP"
- Weryfikacja kont za pośrednictwem maili + alerty o pracach na maila